Repository: jpsala/home
Catalog: package-query/yaourt/src/yaourt-1.7/po/yaourt/*.po
Languages: zh_cn

source: Delete all *.pac* found
zh_cn: 删除所有找到的 *.pac* 文件

source: Save all packages backup files for a later merge
zh_cn: 保存软件包备份文件以供将来合并

source: Use with backup to not output messages
zh_cn: 备份时处于安静模式

source: Sequential listing
zh_cn: 顺序清单

source: Display diff
zh_cn: 显示差异

source: This help
zh_cn: 显示本帮助

source: Show version
zh_cn: 显示版本

source: saving
zh_cn: 保存

source: found
zh_cn: 找到

source: files are orphans
zh_cn: 文件是孤包

source: The following files have no original version.
zh_cn: 以下行没有原始版本

source: Do you want to delete these files ?
zh_cn: 你要删除这些文件吗？

source: (S: no confirm)
zh_cn: （S：未确认）

source: **same file**
zh_cn: ** 相同的文件 **

source: **automerge**
zh_cn: ** 自动合并 **

source: Action: [E]dit, [R]eplace, [S]uppress, [C]ontinue (default), [A]bort ?
zh_cn: 操作：[E]编辑，[R]替换，[S]忽略，[C]继续（默认），[A]中断？

source: Action: [E]dit, [R]eplace, [S]uppress, [M]erge, [C]ontinue (default), [A]bort ?
zh_cn: 操作：[E]编辑，[R]替换，[S]忽略，[M]合并，[C]继续（默认），[A]中断？

source: Patch:
zh_cn: 补丁：

source: Apply ?
zh_cn: 应用？

source: patch returned an error!
zh_cn: 补丁返回了一个错误！

source: Enter n° :
zh_cn: 输入 n°：

source: Yaourt does not support --help for a particular option.
zh_cn: Yaourt 不支持针对特定选项的 --help。

source: The following is %s help :
zh_cn: 以下是 %s 的帮助：

source: Usage: yaourt <operation> [...]
zh_cn: 用法：yaourt <操作> [...]

source: operations:
zh_cn: 操作：

source: yaourt (search pattern|package file)
zh_cn: yaourt （搜索模式|软件包文件）

source: yaourt {-Q --query} [options] [package(s)]
zh_cn: yaourt {-Q --query} [选项] [软件包]

source: yaourt {-R --remove} [options] <package(s)>
zh_cn: yaourt {-R --remove} [选项] <软件包>

source: yaourt {-S --sync} [options] [package(s)]
zh_cn: yaourt {-S --sync} [选项] [软件包]

source: yaourt {-U --upgrade} [options] <package(s)>
zh_cn: yaourt {-U --upgrade} [选项] <软件包>

source: yaourt {-C --clean} [options]
zh_cn: yaourt {-C --clean} [选项]

source: yaourt {-B --backup} [save directory|restore file]
zh_cn: yaourt {-B --backup} [保存路径|恢复文件]

source: yaourt {-G --getpkgbuild} [options] <package(s)>
zh_cn: yaourt {-G --getpkgbuild} [选项] <软件包>

source: yaourt {--stats}
zh_cn: yaourt {--stats} 显示本机软件包的统计数据

source: homepage: http://archlinux.fr/yaourt-en
zh_cn: 主页： http://archlinux.fr/yaourt-en

source: query packages
zh_cn: 查询包

source: Following packages have not been installed:
zh_cn: 以下软件包未被安装：

source: listing all packages in repo(s)
zh_cn: 显示源中的所有软件包

source: Listing all packages in repo(s)
zh_cn: 显示源中的所有软件包

source: show groups
zh_cn: 显示组

source: Informations for %s
zh_cn: %s 的信息

source: Unable to read %s file
zh_cn: 无法读取文件 %s

source: Enter n° of packages to be installed (ex: 1 2 3 or 1-3)
zh_cn: 输入 n° 以安装需要的软件包（例如：1 2 3 或者是 1-3）

source: get PKGBUILD
zh_cn: 获取 PKGBUILD

source: Download abs archive
zh_cn: 正在下载 ABS 文件

source: The following packages should be upgraded first :
zh_cn: 以下软件包需要先升级：

source: Do it now ?
zh_cn: 立即处理？

source: Building %s from sources.
zh_cn: 从源码构建 %s。

source: Install %s from sources
zh_cn: 从源码安装 %s

source: Retrieving PKGBUILD and local sources...
zh_cn: 恢复 PKGBUILD 和本地源文件

source: Foreign packages:
zh_cn: 远程包：

source: not found
zh_cn: 未找到

source: Continue upgrade ?
zh_cn: 继续升级？

source: [V]iew package detail [M]anually select packages
zh_cn: [V]查看详细内容 [M]手动选择软件包

source: Proceed with upgrade?
zh_cn: 继续升级吗？

source: Source targets
zh_cn: 安装目标

source: AUR targets
zh_cn: AUR 目标

source: unable to update %s
zh_cn: 无法升级 %s

source: Package upgrade only (new release):
zh_cn: 仅升级软件包（新释出版）

source: Software upgrade (new version) :
zh_cn: 软件升级（新版本）：

source: New package :
zh_cn: 新的软件包：

source: (required by %s)
zh_cn: （被 %s 依赖）

source: Installing from a package list
zh_cn: 从软件包列表安装

source: upgrading SVN/CVS/HG/GIT package
zh_cn: 更新 SVN/CVS/HG/GIT 源的软件包

source: Targets
zh_cn: 目标

source: Saving pacman database in %s
zh_cn: 保存 pacman 的数据库到 %s

source: Pacman database successfully saved in %s
zh_cn: Pacman 数据库成功的保存到 %s

source: Analysing backup file
zh_cn: 分析备份文件

source: %s is not a valid alpm database backup
zh_cn: %s 不是合法的 alpm 数据库备份

source: New packages installed since backup:
zh_cn: 已经从备份中安装了新的软件包：

source: Packages removed or ugpraded since backup:
zh_cn: 从备份中移除或者升级的软件包：

source: Warning! Do you want to restore this backup ?
zh_cn: 警告！确定要恢复这一备份？

source: (local db will be saved in %s)
zh_cn: （本地数据库备份将会保存到 %s）

source: If you want to restore this backup, type "yes"
zh_cn: 如果想要恢复这个备份，请输入 "yes"

source: yes
zh_cn: 是

source: Deleting pacman DB
zh_cn: 删除 pacman 数据库

source: Copying backup
zh_cn: 复制备份

source: Testing the new database
zh_cn: 测试新的数据库

source: Your backup is not successfully restored
zh_cn: 未能成功恢复备份

source: Your backup has been successfully restored
zh_cn: 已经从备份中成功恢复

source: packages found
zh_cn: 找到软件包

source: (old database is saved in %s)
zh_cn: （旧的数据库已经保存到 %s）

source: wrong argument
zh_cn: 错误的参数

source: Packages which depend on %s:
zh_cn: %s 依赖于以下软件包：

source: Packages which conflicts with %s:
zh_cn: 以下软件包和 %s 冲突：

source: Packages which replace %s:
zh_cn: 替换软件包：

source: Packages which provide %s:
zh_cn: 提供软件包：

source: Do you want to remove these packages (with -Rcs options) ?
zh_cn: 你想要移除这些软件包（利用 -Rsc 选项）吗？

source: Total installed packages:
zh_cn: 合计已安装的软件包：

source: Explicitly installed packages:
zh_cn: 明确安装的软件包：

source: Packages installed as dependencies to run other packages:
zh_cn: 因为依赖而安装的软件包：

source: Packages out of date:
zh_cn: 过时的软件包：

source: Where %s packages seem to no longer be in use by any package:
zh_cn: 以下的软件包似乎不被任何软件包需要：

source: Hold packages:
zh_cn: 保持的软件包：

source: Ignored packages:
zh_cn: 忽略的软件包：

source: Ignored groups:
zh_cn: 忽略的组：

source: Number of configured repositories:
zh_cn: 已配置软件源的数目：

source: Packages by repositories (ordered by pacmans priority)
zh_cn: 按源分类的软件包（以 pacman 优先级为序）

source: others
zh_cn: 其它

source: are packages from local build or AUR Unsupported
zh_cn: 为本地编译或者是 AUR Unsupported 中的软件包

source: Theoretical - Real space used by packages:
zh_cn: 软件包理论上 - 实际上占用空间

source: progression:
zh_cn: 进展：

source: Theoretical space used by packages:
zh_cn: 软件包理论上占用的空间：

source: Real space used by packages:
zh_cn: 软件包实际占用的空间：

source: Space used by pkg downloaded in cache (cachedir):
zh_cn: 在 cache 中因为下载 pkg 占用的空间（cachedir）：

source: Space used by src downloaded in cache:
zh_cn: 在 cache 中因为下载源码占用的空间：

source: %s not found in AUR.
zh_cn: 没有在 AUR 中找到 %s 。

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Repository
zh_cn: 源

source: Name
zh_cn: 名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Licenses
zh_cn: 许可证

source: Votes
zh_cn: 投票

source: Out Of Date
zh_cn: 过时

source: Groups
zh_cn: 软件组

source: Provides
zh_cn: 提供

source: Depends On
zh_cn: 依赖于

source: Optional Deps
zh_cn: 可选依赖

source: Conflicts With
zh_cn: 冲突

source: Replaces
zh_cn: 取代

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Last update
zh_cn: 上次更新

source: Description
zh_cn: 描述

source: Checking vote status for %s
zh_cn: 检查 %s 的投票状态

source: You have already voted for %s
zh_cn: 已经为 %s 投票

source: Do you want to vote for %s ?
zh_cn: 你想要为 %s 投票吗？

source: Installing %s from AUR
zh_cn: 从 AUR 安装 %s

source: Downloading %s PKGBUILD from AUR...
zh_cn: 从 AUR 下载 %s 的 PKGBUILD 文件

source: This package is orphaned
zh_cn: 这个软件包是孤包

source: ( Unsupported package: Potentially dangerous ! )
zh_cn: （Unsupported 中的包：潜在危险）

source: not found on AUR
zh_cn: 未能在 AUR 中找到

source: up to date
zh_cn: 最新

source: flagged as out of date
zh_cn: 标记为过时

source: Orphan
zh_cn: 孤包

source: WARNING:
zh_cn: 警告：

source: ERROR:
zh_cn: 错误：

source: Packages no longer required by any installed package:
zh_cn: 以下软件包已经不被任何已经安装的软件包需要：

source: Searching for original config files to save
zh_cn: 搜索和保存原始配置文件

source: Pacman is currently in use, please wait.
zh_cn: Pacman 正在使用，请稍候。

source: synchronizing package databases
zh_cn: 同步软件包数据库

source: (ignoring package upgrade)
zh_cn: （忽视软件包升级）

source: Unable to read PKGBUILD
zh_cn: 无法读取 PKGBUILD

source: This PKGBUILD describes a split package.
zh_cn: 此 PKGBUILD 为分包描述。

source: Specific package options are unknown
zh_cn: 特定的软件包选项未知

source: %s dependencies:
zh_cn: %s 依赖关系：

source: (already installed)
zh_cn: （已安装）

source: (package found)
zh_cn: （软件包已找到）

source: (building from AUR)
zh_cn: （从 AUR 构建）

source: %s conflicts:
zh_cn: %s 冲突：

source: Building and installing package
zh_cn: 构建和安装软件包

source: The sources of %s were kept last time. Use them ?
zh_cn: %s 的源已经是最新版本了。使用它们？

source: Unable to write in %s directory. Using /tmp directory
zh_cn: 无法写入目录 %s。使用 /tmp 目录

source: %s is already up to date.
zh_cn: %s 已经是最新

source: Install or build missing dependencies for %s:
zh_cn: 为 %s 安装或者是构建缺失的依赖关系：

source: Dependencies have been installed before the failure
zh_cn: 出现故障前依赖已经安装

source: This PKGBUILD provides " %b "
zh_cn: 此 PKGBUILD 提供了 " %b "

source: Install only %s ?
zh_cn: 仅安装 %s ？

source: Makepkg was unable to build %s.
zh_cn: Makepkg 无法构建 %s.

source: Exporting %s to %s directory
zh_cn: 将 %s 导出到目录 %s

source: Continue installing %s ?
zh_cn: 继续安装 %s ？

source: [v]iew package contents [c]heck package with namcap
zh_cn: [v]查看包的内容 [c]用 namcap 检查

source: Press any key to continue
zh_cn: 按任意键继续

source: namcap is not installed
zh_cn: namcap 没有安装

source: Your packages are saved in %s
zh_cn: 软件包已保存到 %s

source: Unable to copy packages to %s directory
zh_cn: 无法将软件包复制到目录 %s

source: Unable to delete directory %s. Please remove it using root privileges.
zh_cn: 无法删除文件夹 %s。请使用 root 权限移除这个文件夹。

source: Unable to create directory %s.
zh_cn: 无法建立文件夹 %s。

source: Continue building %s ?
zh_cn: 继续构建 %s ？

source: Restart building %s ?
zh_cn: 重新构建 %s ?

source: %s directory already exist. [R]eplace, [C]hange to %s, [S]kip ?
zh_cn: 文件夹 %s 已经存在。 [R]覆盖，[C]更改为 %s，[S]跳过？

source: Download %s sources
zh_cn: 下载 %s 源码

source: is not a directory
zh_cn: 不是一个目录

source: is not writable
zh_cn: 不可写

source: Edit %s ?
zh_cn: 编辑 %s ？

source: ("A" to abort)
zh_cn: ("A" 忽略)

source: Aborted...
zh_cn: 放弃

source: Please add $VISUAL to your environment variables
zh_cn: 请将 $VISUAL 添加到环境变量

source: for example:
zh_cn: 示例：

source: (in ~/.bashrc)
zh_cn: （在 ~/.bashrc）

source: (replace vim with your favorite editor)
zh_cn: （使用你喜欢的文本编辑器替换 vim）

source: Edit %s with:
zh_cn: 编辑 %s 的软件：
